# WebAppStore
Καλημέρα σε όλους :)
Λοιπόν σκέφτομαι να ξεκινήσω το πρώτο μου OpenSource Project και σκέφτομαι να το κάνουμε παρέα όσα περισσότερα άτομα μπορούμε.

Το Project θα είναι ανοικτού κώδικα και διαθέσιμο κάτω από την άδεια GPL μέσω του GITHUB

Θέμα: Application Store για Mobile συσκευές Android, Windows Phone, iPhone κτλ (βλέπε Play Store)
Γλώσσες υλοποίησής: PHP, Mysql και ότι άλλο χρειαστεί για το Web υλοποίηση
και Android – Java για την mobile έκδοση για συσκευές Android.

Ποιοι  θα μπορούν να συμμετέχουν; η απάντηση είναι όποιος έχει όρεξη και θέλει να δημιουργήσει κάτι ομαδικά.
Τι γνώσεις πρέπει να έχω; θα χρειαστούμε άτομα με διαφορετικές δυνατότητες μερικές από αυτές είναι :
προγραμματιστές php – mysql – html – javascript – css - ajax – java
σχεδιαστές – γραφίστες για logos, banner, layouts, themes κτλ
μεταφραστές σίγουρα για Αγγλική γλώσσα καθώς και όσες περισσότερες μπορούμε να προσθέσουμε.
Marketing άτομα με ιδέες για προώθηση , κατασκευή και ότι άλλο χρειαστεί
και εννοείτε όποιος άλλος έχει διάθεση να βοηθήσει ακόμα και εάν δεν πληρεί κάποια από τα παραπάνω.

Πως θα ξεκινήσουμε ; 
Αρχικά θα μαζευτούμε για να δούμε πόσοι θα το ξεκινήσουμε και όλοι μαζί θα βγάλουμε το αρχικό πλάνο.

Τι κέρδος θα έχω ;
Μπόλικη εμπειρία λόγο το ότι θα το ξεκινήσουμε σαν ανοικτό λογισμικό κάτω από την άδεια GPL θα μπορεί ο κάθε ένας να το κατεβάζει – τροποποιεί δωρεάν. 
Αυτό βέβαια δεν αποκλείει την επαγγελματική αποκατάσταση κάποιου , διότι όλα αυτά που θα κάνουμε ο κάθε ένας μας θα είναι ορατά σε όλο τον κόσμο ανάλογα το πόσο καλό θα είναι το αποτέλεσμα ίσως να υπάρξουν και ανάλογες προτάσεις από εταιρίες.

Πόσο χρόνο θα πρέπει να ξοδεύω;
Όσο μπορεί ο κάθε ένας , δεν είναι κάτι δεσμευτικό και συμμετέχετε καθαρά εθελοντικά

Πως θα συμμετέχω ;
Αρχικά μου στέλνετε ένα email στο info@webtouch.gr, μετά βρίσκουμε μία φόρμουλα επικοινωνίας όλοι μαζί.

Ελπίζω να μαζευτούμε άτομα με όρεξη για να κάνουμε κάτι καλό και δωρεάν για τον κόσμο.

Φιλικά
Παντελής Καπλάνογλου.
